    Bfs: Búsqueda en anchura (Breadth-first search).
    Uniforme: Búsqueda de costo uniforme (Uniform-cost search).
    Dfs: Búsqueda en profundidad (Depth-first search).
    DIF: Búsqueda primero lo mejor (Best-first search).
    Bref: Búsqueda por referencia (Reference-based search).
    Dfs limitado: Búsqueda en profundidad limitada (Limited-depth search).
    A star: Búsqueda A* (A-star search).
    Ids: Búsqueda por profundidad iterativa (Iterative deepening search).
    Dfs iteratico: Búsqueda en profundidad iterativa (Iterative deepening search).
    Costo uniforme: Búsqueda de costo uniforme (Uniform-cost search).
    Avaro: Búsqueda voraz (Greedy search).
    MINIMAX: Algoritmo Minimax para juegos.
    MINIMAX poda: Algoritmo Minimax con poda alfa-beta (Alpha-beta pruning).
    Local beam search: Búsqueda local con haz (Local beam search).